Sanctuary !
Crève ! Je suis pressé !
Le champignon
se propage pas à toi,
même quand tu tombes.
Le Green Tea de Cioccolata
tue n’importe quel être vivant…
Qu’est-ce que t’es, toi ?
Si c’est comme ça,
je vais te mettre des mandales
jusqu’à ce que ton corps
soit totalement paralysé.
Tu vas goûter à mon Sanctuary !
Je le buterai pas facilement.
Je dois d’abord m’éloigner,
et vite !
Épisode 32   —   Green Tea et Sanctuary, Partie 3
À cette distance,
je devrais l’avoir semé.
– Y a plein d’accidents !
– C’est bizarre !
Un homme est évanoui, en bas !
Aidez-le !
– Une ambulance !
– Par ici !
Il meurt pas ?
Le champignon fait plus effet ?
Cioccolata !
Le champignon disparaît…
Giorno, Mista,
vous avez buté l’autre taré !
Secco, c’est moi.
Tu as liquidé Buccellati ?
Tout ne s’est pas passé comme prévu,
de mon côté.
J’enverrai Giorno en enfer,
mais il m’a blessé à la tête.
Au cas où,
je vais te dire quelque chose.
Écoute bien, Secco.
Ils se rendent au Colisée.
J’ai entendu les Bullets le dire.
Quelqu’un les y attend
et il connaît le secret
qui provoquera la chute du parrain.
C’est pour ça
que Giorno et les autres le cherchent,
et que le parrain
veut les intercepter.
C’est compris ?
Tu dois découvrir ce secret
avant tout le monde.
Tu es mon seul espoir.
Qu’est-ce qui lui arrive ?
C’était son pote, au bout du fil ?
Cioccolata, pauvre merde !
Qu’est-ce que t’espérais,
que je te pleure ?
Espèce de loser !
Tu étais très intelligent,
tu jouais avec moi
et tu me donnais du sucre.
En plus, t’avais plein de sous.
Mais surtout, surtout,
je te croyais super fort.
C’est pour ça
que je me sentais serein
en t’écoutant.
Mais t’es qu’une chiffe molle,
en fait !
Ils t’ont fait la peau !
T’es trop nul ! Je t’aime plus,
plus du tout !
Il sait !
Quelqu’un lui a révélé
qu’on se rendait au Colisée !
Il veut nous griller !
Même pas en rêve !
Une moitié ?
Prends ça ! Zipper Man !
Quoi ?
Au fait, le mot « Colisée »,
tu savais qu’il rime
avec « dessouder » ?
Hein, le prof d’italien ?
Je te pose la question
avant de te dessouder, justement.
Je me suis planté.
Je croyais qu’une fois le pilote mort,
on serait peinards,
sauf que non,
la situation va de mal en pis !
La vraie menace, c’est cette taupe !
S’il arrive avant nous au Colisée,
il fera un carnage !
Tu commences à être lourd,
Buccellati.
Rentre-toi dans le crâne
qu’au corps à corps,
je suis plus rapide et plus fort !
Je vais te tuer ici, ça t’apprendra !
C’est que t’es un malin, toi…
Tu m’as encore échappé.
De peu, mais quand même…
Une chose est sûre,
ton corps est chelou.
Qu’est-ce que t’es, bordel ?
Les éclats de verre te transpercent,
mais tu saignes peu.
Tu l’as vu aussi, hein ?
C’est quoi, à ton avis ?
Sous une arcade du premier étage,
y a un truc qui clignote.
Et c’est pas la première fois !
Il s’est caché dans les ténèbres !
Je l’ai vu !
Et parfaitement, d’ailleurs.
La réflexion lumineuse
émane des jumelles qu’il utilise.
Votre petit rencard
se trouve bien là-bas !
Il était en fauteuil roulant.
J’ai aussi aperçu des prothèses.
Son corps est meurtri !
Le secret m’appartient !
Je me fiche bien
de ce que renferme ton corps !
Fais tes prières, Buccellati !
Il me sous-estime ?
Une fermeture éclair sur le sol…
M’imite pas !
Tu crois me battre
en te cachant dans le sol ?
J’espère que tu blagues !
Bouffe mon Sanctuary !
Il se planque pas… il se déplace.
Je connais cette vibration,
c’est celle de quelqu’un
qui bouge dans le sol.
Il me copie !
Non mais qui il croit affronter, là ?
Pour qui il se prend,
avec ses fermetures pleines de pisse ?
Il a copié mon style !
Mais tes manières
de petit singe copieur,
elles ne feront que resserrer ma poigne
autour de ton cou !
T’atteindras pas le Colisée !
La surface devient plus molle.
Il m’a pris en chasse ?
C’est bizarre…
Le bruit qui s’approche de moi
à toute vitesse,
c’est pas de la terre dure,
mais un écho limpide et fluide,
comme sous l’eau.
Lui aussi, il entend le bruit
que je fais en me déplaçant ?
Il a plus progressé que prévu,
mais il m’échappera pas.
Je sais quelle distance nous sépare.
Vingt mètres, à ma gauche…
Le voilà sur la droite !
Encore dix mètres !
Plus que sept mètres.
Cinq mètres !
Je me suis trompé,
en parlant de t’étrangler.
J’aurais plutôt dû dire
que tu creuses ta propre tombe !
Te voilà entouré de murs de terre,
tu crois que tu pourras
repousser mes poings ?
Plus que deux mètres !
Des canalisations…
Tu t’es payé ma tête.
Mais tu sais,
ce genre de petits tours…
ces petits stratagèmes minables,
c’est juste la preuve
que tu es dos au mur.
Tu le reconnais.
Ton pouvoir est trop faible
pour vaincre Sanctuary.
J’ignore où,
mais tu es quelque part
dans un rayon de vingt mètres.
Tu bouges silencieusement
pour échapper à mes sens.
À moins que, oui…
tu élabores un plan quelconque
pour sauver ta peau ?
T’es un malin, après tout.
Mais ça sert à rien.
Je vais te clouer sur place,
mon petit malin !
Le bruit n’a rien à voir
avec celui de tout à l’heure.
Je l’entends de partout…
Les pierres du sol,
elles se transforment en boue
au contact de Sanctuary.
Du coup…
si elles s’éloignent de mon corps…
elles durcissent à nouveau.
Buccellati !
Tes chances sont pas nulles,
tu sais.
Si tu te tiens tranquille,
peut-être que tu en réchapperas…
Un peu comme une exécution
avec trois cordes rompues et une panne.
Au bout d’un moment, on arrête.
Ça serait un petit miracle,
mais c’est possible !
Quel merdier !
Je peux pas rester sous terre !
Mais je peux pas remonter à la surface
pour autant !
Je m’y suis préparé.
S’ils ne parviennent pas jusqu’à moi,
il me faudra détruire la flèche.
Et s’ils ne l’obtiennent pas,
tout sera perdu.
Seule une personne sera en mesure
de vaincre Emperor Crimson,
le maître du temps,
soit celle qui connaîtra
le véritable pouvoir de la flèche.
Moi, j’en suis incapable,
mais pas eux.
Il y a douze ans,
j’ai récupéré cette arme terrifiante
après une terrible lutte en Égypte.
Mais s’ils ne viennent pas,
ça ne prendra jamais fin !
JEAN-PIERRE – 36 ANS – FRANÇAIS
LE COLISÉE
TANT QUE DURERA LE COLISÉE, ROME DURERA
QUAND LE COLISÉE TOMBERA, ROME TOMBERA
QUAND ROME TOMBERA, LE MONDE TOMBERA
(ÉPIGRAMME D’UN MOINE AU MOYEN ÂGE)
Leur histoire est teintée d’ironie.
Ils ont rejoint la mafia
car la société les rejetait,
mais c’est eux qui tentent
de sauver le monde du mal qui rôde.
C’est bien beau,
mais est-ce que Buccellati
arrivera jusqu’ici ?
S’il ne sort pas vainqueur,
tout ça sera vain.
En tout cas, la flèche disparaîtra
en emportant son secret.
La seule chose que je peux faire,
c’est attendre leur venue.
Tout se jouera après.
J’attends ce jour
depuis si longtemps,
dévoué à la seule protection
du véritable pouvoir de la flèche.
C’est mort ! Je tiens plus !
Il s’est déplacé !
Il a pas réussi à se retenir !
Tu es à douze mètres sur la droite,
Buccellati.
Tu veux passer sous le Colisée
pour éviter mes projectiles.
Tu veux te cacher, c’est ça ?
Je te laisserai pas faire !
Il arrive !
Je l’entends très bien
se rapprocher !
L’écho est clair !
Il est pile dix mètres devant moi !
Huit mètres !
Il est plus rapide que moi !
Zipper Man !
J’étais sûr…
que tu manigançais
quelque chose…
Mais c’est tout ?
Aux frontières de la mort,
t’es pas capable de mieux ?
Buccellati…
Personne d’autre n’avait réussi
à échapper à mon pouvoir,
personne.
C’est terminé !
Je suis tout près,
à deux doigts de te trouver.
Plus tu te planques,
plus ta défaite devient certaine !
Quoi ?
Ma peau fond ! C’est pas vrai !
Le sol se change en boue !
Sous terre,
ça vaut aussi pour ton corps !
Plus tu es proche de moi,
plus tu y es soumis !
Je t’ai entendu ! T’es là !
Je n’ai plus aucun doute
sur ta position.
Un mètre et demi nous sépare.
T’avais déjà atteint le Colisée ?
Tu as bien failli t’en sortir, en fait.
Mais tu vas crever,
et j’obtiendrai le fameux secret !
Zipper Man !
Pour répondre à ta question,
je sais pas ce que je suis.
Même si je suis blessé,
je ne sens presque plus la douleur.
Mon cœur ne bat plus,
ça évite les grosses hémorragies.
Bref, je suis comme insensible.
Donc moi,
j’attendais qu’une chose.
Je doute que mes tympans
sentent trop la pression.
Voilà ce que j’attendais,
que tu attires tout et n’importe quoi
dans ce sol boueux.
Des lampadaires,
des panneaux de signalisation,
des voitures garées…
et leurs pneus avec.
Mais bon, je parle dans le vide,
tu n’entends déjà plus rien.
Fumier !
Tu m’as tendu un piège !
Mais c’est rien, je m’en sortirai.
J’entends toujours !
Je sais où tu te trouves
grâce au bruit du pneu.
T’es là, Buccellati !
Ma jambe est cassée…
Mais pourquoi ?
Où il est ?
Qu’est-ce qu’il a fait ?
Pourquoi je l’ai confondu
avec une bagnole ?
Tes tympans sont détruits.
Ton Stand, Sanctuary,
il se déplace sous terre.
Tes oreilles te servaient de sonar,
et sans elles,
– t’es rien.
– Je sais !
Tu voulais me crever les tympans ?
Tu pensais m’immobiliser
en déchirant mes oreilles ?
Plus inutile tu meurs !
Tire-toi !
T’approche pas de moi !
Je t’épargnerai,
mais puisque tu connais
l’homme du Colisée,
je ne peux pas te laisser partir.
– Tu vas dormir un peu.
– Enfoiré !
Tu veux m’assommer, c’est ça ?
Dégage de là !
Économise ta salive,
tu ne peux plus discuter.
Va-t’en !
Et voilà !
Au moment où tu m’attaqueras,
je le changerai en boue.
Je m’enfuirai
en te le jetant dessus.
T’as pas envie de tuer un gosse,
hein, pauvre con ?
Changement de plan.
Je voulais buter le parrain,
mais je vais plutôt vous balancer
et obtenir une belle récompense.
Finalement,
c’est plus simple pour moi
de servir la famille.
Hé, le gamin, appelle un taxi !
Lève la main, un taxi s’arrêtera !
Fais ça pour moi.
Tu m’entends, sale gosse ?
Bouge-toi le cul !
Appelle-moi ce foutu taxi !
Buccellati !
Un conseil, approche pas !
Tu m’entends pas
quand je te cause ?
T’as une allonge de deux mètres,
je visualise bien la distance !
Qu’est-ce que tu crois,
que ma jambe m’empêchera de fuir ?
Fais gaffe ! Je vais le tuer !
Tu vois, tu m’as pas touché !
J’étais trop loin !
Pauvre débile.
Tu m’as à peine effleu…
Qu’est-ce qui se passe ?
Une fermeture éclair…
sur ma gorge !
C’était pas très utile
de prévoir l’avenir,
mais sur l’écran,
j’ai vu que Buccellati
ne sacrifierait jamais un jeune.
Merde… faut que je l’ouvre…
ORDURES MÉNAGÈRES
LUN • MER • VEN
Cioccolata…
Cioccolata !
Je suis arrivé ici en traquant
le portable de Secco,
et ça ne tourne pas
dans le sens du parrain.
La mort de Secco est une surprise.
Le duo y est sûrement passé.
Buccellati est seul, en plus.
Où sont Giorno Giovanna
et Narancia ?
Non… d’un coup…
mes forces me quittent…
Bon sang, mes yeux se voilent…
Je suis à court de temps ?
Je savais que ça se produirait…
mais pas maintenant !
Son nom est Diavolo